오늘도 소녀들이 아이돌의 프라이드를 걸고
장절한 진검승부
영상 : 연회색
번역&싱크 : 얼룩돼지
AKB48 한국팬클럽 '사쿠라학원'
(http://cafe.naver.com/sakurahubuki)
AKBINGO!
이제 일본어 공부를 막시작한 초보자에요
오역,의역,스킵이 많긴하지만 재밌게 보시길..
수정불가,이동자유
이동하실땐 출처를 남겨주세요!
넘버원 멤버는 누굴까
THE 에케베가스
(에-케비랑 라스베가스랑 합친건가요?)
어서오십쇼. 지혜와 체력의 승부
에케베가스에
제가 지배인인 사타 마사키 입니다
딜러인 오오시마 유코 입니다.
에케비가스란?
얼마나 멤버에대해서 알고있느냐를
겨루는 예상게임
지금부터 행해질 여러가지 게임에서
플레이어들은 누가 이길가를 예상해서
베팅을 하게됩니다
훌륭히 적중한다면 에케베어를 선물
이것을 더욱더 많이 획득한 팀이
우승하게 됩니다.
자 이번회의 플레이어는?
마에다 아츠코 and 다카이 츠키나 팀
잘부탁드립니다~
다카이는 오늘이 첫등장이죠?
오늘이 처음이에요
/ 귀엽네요
SKE48안에서 제가 제일좋아하는 맴버에요
그럼 좋아하는 선배가 누구에요?
이런사람이 되고싶어라는 느낌의
저는 오노 에레나상이요
오오시마 유코는 아니군요 역시
유감.
그다음은 이타노 토모미 그리고
후지에 레이나 팀 입니다
팀 째진눈과 쳐진눈 이에요
(째진눈? 위로올라간눈인데 흐름상)
후지에가 째진눈이고 / 네
쳐진눈이 이타노군요?
그것밖에 공통점을 찾지 못해서요.
공통점?
째진눈과 쳐진눈 전혀 공통점이 아닌데;
완전 반대잖아
그렇게해서 이상의 해답자들로...
자자자..잠깐
목빠지게 기다렷다구요
중요한부분이니까 잘좀 해주세요
자신은 있어요?
키요토상한테 절대 지지않을거에요
같은팀입니다.
같은팀이거든요?
조금 불안한 이 세팀으로 드디어 시작
넘버원 밸런스 퀸은 누굴까
때려서 살아남아라 외나무다리(??) 배틀~
이경기는 밸런스감각은 물론이고
라이벌을 제쳐서 연예계에서 살아남고자하는
헝그리정신이 필요합니다.
외나무다리 배틀이란
통나무위에서 싸워서 먼저 떨어진쪽이
진다는 룰의 심플한 경기입니다.
선수입장
버라이어티계에 해성처럼나타난
백치미 아이돌 오오시마 마이
아무리 맞더라도
더이상 바보가 될수없는
기적의 데이저러스 퀸 입니다~
자 백치미 나왔습니다!
이어서 빛나는 최고령 아이돌
오호리 메구미
'달콤한 고관절'을 오늘은 봉인
딱딱한 고관절으로 (떨어지지않게)매달려봅니다
도전자에게
시합에 임하는 자세를 물어보도록 하죠
네녀석의 그캐릭터
아이들의 교육상 않좋단말이야!!
말한번잘하는군요
/ 마이크 퍼포먼스가 시작됐구만
어이 이녀석아
구구단표를 대기실에 붙여논 모양이더만?
여기서 문제!
8 X 11 은?
응? 간단하자나
설마햇던 정답에 당황
그렇다. 너같은 파파리파(??)
어쩌다 마추긴 햇지만 승부는 지금부터다
누구한테 말하시는거?
누구한테 말하시는겁니까? ㅋㅋ
대전상대는 이사람이거든요?
뭔가 오늘 오호리 평소답지 않게
긴장하고있네요
잠깐기달려봐
나에대해서 뭘안다고 떠들어?
알고있다는생각에 말한건데..
엄청 쪽팔리네
모두들의 답안을 보도록하죠
BET
BET 플리즈!
메탄
메탄 (x2)
그리고 SAM
그건 TRF 자나요
(TRF의 댄서 이름 = RAM)
아~ 착각했네요
알파벳 3글자라는거 뿐이고
A랑K랑B중에 하나도 안들어가 있잖아
다시 써주세요
잠깐기달려주세요
여기서 메탄이라고 쓰면 전부 메탄이잖아요
(여기서 메탄을쓰면)편집당한다니까!
그렇게해서 최종적인 답안이 이쪽!
그이유는?
다카이는 메탄이 이길거같아? / 네
(체형이)날씬한게 왠지
운동신경이 좋을것같아서요
그런데 나이를 꽤 먹엇거든요?
아마 너보다 두배는 더많을껄
몇살이야?
13살인데요
올해로 26살인 오호리
그러면 외나무다리 배틀 스타트!!
오오시마 자신있어?
저 고소공포증이거든요..
(고소공포증이라고 말하려고하는데 틀림)
고소공포증 입니다
높은곳 싫어해요
그래서 좀 무섭네요
이정도 높이인데도 무서운거야?
무서워요
그러니까 (오호리를)꼭 떨어 트리고 싶어요
제가 떨어지지 않도록요
자 그리고
저 헬멧이 잘도 어울리군요. 저 할망구가
역시 이걸 쓰면 무적이된거같아
(그때가)떠오르나요?
응
그러면 배틀 시작입니다
레디~
파이트
시작부터 안면히트!
좀 하네요
오 잡앗다
메탄 힘내!!
앗짱 뭐라고?
메탄 힘내♥ / 응
오호리 스위치 ON
오오 뺏었다
그리고~
연령이상의 힘을 발휘한 오호리가
마지막에 봉으로 오오시마를 때려 떨어트려서
멋지게 승리
어떻게된거야 오오시마
/ 저 망할 할망구가 너무 힘이쎄서
뭔가 멋지네요. 승리의 포즈
아이돌 마에다 아츠코의 응원은 말이지
확 오네요
그때부터 힘이 들어가더라구
1회전의 승자는 오호리
이어서 2회전
선수입장~
먼저 AKB넘버원의 장신 아이돌
시노다 마리코
토크든 적의 봉이든(??) 열받으면
무대뽀적으로 밀고나가는 공포의 파이터입니다
에어오카리나를 던져버리네요
이어서 곱게자란 고교생 아이돌
미야자키 미호
어떤 상황이라더라도
멍때릴수있는 강함을 가진
예측불능의 네추럴 파이터 입니다
게임에 임하는 자세를 물어보도록합시다
어이 너구리!
너구리 얼굴?
너말이야 어린애면서
토로베(??)어른용사는거 아니야!
이것에 대한 반항기의 미야자키는
너말이야 최근에 리액션(리액션개그?)하더만
정체가뭐야 그 에어오카리난가 뭔가
완전 재미없거든?
그리고 그 사슴벌레
그게뭐야
완전 시시해
좀더 재밌는거 할줄 모르는거냐!!
말한번 잘하네요~
그러면 모두의 답안을 보도록하죠
BET
BET 플리즈~
시노다상
미야자키
그리고 미야자키
왜 시노다상으로?
좀전의 마이크퍼포먼스를 보고
먀오는 분명 쎈척하는거뿐일걸라고 생각해요
네 말그대로에요
그렇구나...
이어서 팀 째진눈 쳐진눈
딱보면 마리코가 키가크니까 쎄보일거같지만
키가큰쪽이 오히려 중심잡기가 힘들거같아서요
밸런스가 안좋다는거지?
시노다상 어떻게 생각하세요?
그런데요 저 꽤 근육이 있어서요..
에? 그렇게 안보이는데요
울끈불끈하다고!
(예전에 나왓던 자븐구르라는 개그맨흉내)
또 심하게 안똑같은 흉내
자 외나무다리 배틀 스타트
시노다상 자신있나요?
이깁니다!
자 그에 대항하는 미야자키
지금은 선배,후배 관계없이
평등하게 싸워보고 싶어요
룰은 평등합니다
/ 원래 그런게임이거든요?
레디
파이트
해치워버려 미야자키
어? 자기봉을 던저버리고
힘싸움이 돼버렸어
어린애들끼리 싸우는거마냥...
/ 앗앗앗앗
머야 저건
어린애같은 유치한 공격을 펼치는 시노다
그렇지만!
아~ 떨어졌습니다
마지막 힘이 다빠진 미야자키를
밀어 떨어트리는 시노다
자기봉을 버렷잖아요. 그건왜그런거에요?
저는 저런봉이없어도
시노다상따윈
떨어트릴수있을거라고 생각으로
열심히 해봤는데요
역시 안돼더라구요
지금 시노상좀 봐봐
승리의포즈
분해요
이렇게해서 시노다의 승리
자 이어지는 게임은 바로
넘버원 포토제닉은 누굴까?
수중 스마일샷!
자 이경기는
아이돌에게 꼭필요하다고 할수있는 밝은미소와
가수에게 필요불가결한 폐활량을 필요로합니다
이경기는 물에 얼굴을 담그고
얼마나 오래버티냐를 겨루는 경기입니다
그사이에 물속에있는 카메라로
표정을 촬영
괴롭더라도 웃는얼굴을 하고있어야합니다.
선수입장~
먼저 홍코너는 AKB넘버원 스포츠 아이돌
아키모토 사야카
쿨한 눈동자를 정열을 끓어올려
상대방의 허를찔러 한방먹일기세입니다
청코너는 기세와 건강으로 가득찬
건강한아이돌 미야자와 사에
이상한얼굴 넘버원 퀸은
웃는얼굴에서도 넘버원이 될수있을것인가
게임에 임하는 자세를 물어보도록하겠습니다
마이크 퍼포먼스 시작!
너말야
사회인이 됐으면서
혼자서는 쇼핑하러안간다는게 뭔말이냐!
어린애냐! 까꿍~
오~ 이건 완전히 바보취급이네요
아키모토
너말야 뭔일만있으면 ○※△X#
다시 한번만 하면안될까요...
TAKE2
까꿍~
거기서부터??
까꿍~ 두번째 까꿍~ 열받겠네요
아키모토
너말야 뭔일만있으면 바로 거울앞에서서
'사야카 괜찮아 힘내! 귀엽구나' 라고
거울속 자기한테 말걸고있는데
대기실 거울은
니녀석의 마법거울따위가 아니란말이다!
작렬!
그러면 모두의 답안을 보도록하죠
BET
BET 플리즈!
아키모토
미야자와
미야자와 (x2)
사에짱의 웃는얼굴은 특별하다고 생각해요
물속에서도 귀여운 웃는얼굴을 보여주면
좋겟다는 생각에 골랏어요
그러면 수중 스마일 배틀 시작!
레디~
파이트!
셋할때 웃는얼굴을 해주세요
미야자와 웃는얼굴
아키모토 웃는얼굴
동시?
방금꺼 어떻게 된거죠?
슬로우모션으로 봐도 완전히 동시에
그래서 다시한번~
미야자와 빨리
레디~
파이트
웃는얼굴로
아키모토 얼굴이 장난아닌데요
웃어주세요~
웃으라니까 아키모토
그게 무슨 웃는거야 ㅋㅋ
아키모토 OUT
아직 더 할수있는겨?
대단한데 미야자와
/ 여유가 있는데요?
대단함!!!
이렇게해서 미야자와의 승리
승리자 미야자와! 이어서 2회전
선수입장~
홍코너는 17살 공주님계 아이돌
카시와기 유키
수분이 넘쳐나는 탱탱한 피부와
통통튀는 웃는얼굴
승리의 여신은 웃어줄것인가
이에대항하는 청코너는
25살 최고령 아이돌 오호리 메구미
화장이 떠도 잔주름이 보여도 태연한
오랫동안 활동할수있는
아이돌을 목표로하고있습니다
어이 할망구!
오늘 스튜디오에 제일 먼저와있길래
우와 대단하네 라고 생각하고 자세히 보니
본방시작하기 직전까지
메이크업만하고 있더구만!!
그렇게 오래걸리는건가요?
10대들은 모르는 고민이라
미안해요~
이에 대항하는 할망구
블랙 유키링? 그게 뭐냐?
이상한 막춤 출줄안다며!
앞으로 나와봐
타피오카 댄스 춰봐
타피오카 댄스? 그게 뭐지?
/ 빨리!
촌스러워~~
썰렁한걸 강요당한 유키
플레이어의 예상은 오호리가 우세 그 이유는?
메탄상은 엄청 근성이 있으니까
이런게임에서는 절대 안질꺼라고 생각해요
2회전 막 시작하려던 참인데요
이런걸 준비해봤습니다.
이게 뭔가요?
금붕어와 함께 웃는얼굴 ♥
금붕어에요
아 금붕어군요
금붕어와 함께 웃는얼굴 ♥
수조에 넣어서
귀여운 웃는얼굴에
피쉬들이 말이죠 헤엄치고있는거에요
피쉬라는게 웃는얼굴이랑 왠지 어울려보이네요
오키나와쪽 바다라고 생각하면 될꺼야
금붕어를 넣은 시점에서
오호리의 의외는 결점이!
으으아~
오호리 금붕어 싫어하는거야?
생선이 싫어요
생선이 싫어?
생선을 싫어하는 오호리
금붕어 귀엽잖아
우아아~ 울렁거려
그러면 시작해보도록 하겠습니다
레디~
파이트!
웃는얼굴로!
카시와기 웃으라니깐?
여기서 오호리의 수조에 주목
이렇게해서 카시와기의 승리
오호리 너 더 버틸수 있을거같더만
지느러미가 얼굴에 스쳣어요
지느러미가 여기에 닿아서
그렇습니다. 금붕어의 지느러미가
얼굴에 닿아서 오호리 기브업
으~ 속 울렁거려
너가 그렇게 싫어하는게 있었다니
/ 으으~
으~ 울렁거려
승자는 카시와기
자 이어서
넘버원 인기는 누굴까
앙케이트 배틀로얄~
이번에는 시부야의 젊은이들 50명에게
앙케이트를 실시
그 질물이란?
이중에서 여자친구로 삼고싶은사람은 누구?
1위를 예상해주세요
이거 아이돌으로서 제일 뽑히고 싶은 질문이네 / 뽑히고 싶어요~
어때? 이타노
여유라는 얼굴하고 있구만
아니에요
전혀 여유롭지 않아요
어쩌지 라고 생각해서
심장이 아플정도에요
마츠이는 어때?
딱히 안뽑혀도 상관없을거 같은데요?
제가 제일어리잖아요
그래서 별로 안 뽑아 주실것같아서요
이래놓고 뽑혀버리면
다른사람들은 어쩌라고
그렇네요~
/ 언니들이 설자리가 없어 ㅋㅋ
그러면 모두들의 답안을 보도록하죠
BET
BET 플리즈!
이타노
이타노 (x2)
쿠라모치
마에다는 이타노라고 신경써준거같은데
이타노는 뭐.. 자기자신을..
/ 아니에요. 이거엔 이유가있어서 그래요
이건 혹시 아무도 제이름을 쓰지 않을경우에
나라도 써야할거같은..
필사적이구만~
지기 싫어함!
마에다. 왜 이타노를 고른거야?
시부야쪽 젊은이들이라는 이미지라면
역시 토모찡밖에 없지 않나 해서요
그래도 역시 뽑히고 싶긴하죠?
그렇네요
시부야의 젊은이들에게 물었습니다
여자친구로 삼고 싶은 사람은 누구?
이타노 토모미상 이네요.
이런 눈으로 절봐준다면 뿅갈것같네요.
마츠이 쥬리나상 일까요
얼굴이 이쁘고 귀엽네요.
그리고 같이 있으면 즐거울것같아요
쿠라모치상이 좋네요
청순한 느낌에 귀엽네요
마에다 아츠코상 이요
제가 좀 고양이닮은 얼굴을 좋아해서요
마에다 아츠코상 일까요
청순함이 넘쳐흐르는듯한 느낌이드네요
마에다 아츠코상
현실을 직시하지 않을거같은 느낌이 좋네요(?)
이타노 토모미
남자의 마음을 제일 잘알고있을것같아요
이타노 토모미상
둘이서 손잡고 어디론가 놀러가는것만으로도
행복할것같아요
쿠라모치 아스카짱
마츠이 쥬리나상
마에다 아츠코상
눈매가 좋네요
저를 원하고 있는듯한 느낌이 ㅋㅋ
이타노 토모미상 이요
마츠이 쥬리나상
마츠이상
쿠라모치 아스카상
토모미짱이네요.
마에다 아츠코짱 이요
이타노 토모미짱이요
마에다 아츠코상이요
마에다 아츠코상으로
저는 쿠라모치상 이네요
이타노 토모미
이타노 토모미짱
마에다 아츠코상 이요
이타노 토모미상
쿠라모치 아스카상이요
마츠이 쥬리나짱
마츠이 쥬리나상
아츠코짱이 좋은거같네요
이타노 토모미상
쿠라모치 아스카상이요
이타노 토모미상 이요
마츠이 쥬리나상
마에다 아츠코상 이요
마에다 아츠코짱
마에다와 이타노의 데드히트
결과는?
마에다상이요
이타노 토모미짱
마츠이상
이타노 토모미
마에다상
마에다상 이요
이타노 토모미상이요
이타노상이요
쿠라모치 아스카상
이타노 토모미짱이요
마에다상 이요
이타노 토모미상 이요
압도적인차로 이타노상이네요
이렇게해서 1위는 이타노 토모미
우승은 이타노 토모미짱 입니다.
방송하면서 처음으로 땀이나네요
/ 방송하면서 땀 처음흘린거야?
이거말고 다른거할때도 땀좀흘려주세요
이번 에케베가스는 두팀이 동시우승
이어서는~
LALALA LALALALALALALA
LALALALALALALA
뽀뽀하자!
(번역하니까 느낌이 ㅡ,.ㅡ;;;)
사랑해 사랑해
사랑해 정말이야
사랑해 그증거로
뽀뽀하자!
오늘은 오리콘 첫등장 2위에
업계가 놀라는 코라보 유닛
AKB아이돌링의 뽀뽀하자!를 보내드립니다
좋아하는사람을
떠올리는것만으로
미소가 지어져
푸른하늘 아래서
머뭇거리면 시간이 아깝다구!
이세상에 태어난걸
새삼스레 감사하고 싶어
바람에 흔들리는 작은꽃이
머리를 숙여
예이! 예이! 예이!
잇는힘껏 서로 껴안아서
외로움을 털어내버리자~
서로의 입술이 겹쳐서
우리들은 하나가 될거야
LALALA......
사랑해 사랑해
사랑해 정말이야
사랑해 그증거로
뽀뽀하자!
쪽~! (x3)
이다음은 신기획 AKB검증
다음주는 AKB 컬트퀴즈(?)로 넘버원팬이 결정
어려운문제에 차례차례로 정답자가나오고
뜨거운 배틀이 전개 된다
초대 왕좌가 되는것은 누구일까
이방송은 보시는 스폰서의 제공으로
보내드렸습니다